¿Que entiende como "commit"?
Commit es la confirmacion de los cambios, que genera un versionamiento del archivo
que hemos modificado.

¿Que entiende como "merge"?
Merge verificar las copias en los diferentes branch que existenten en nuestro repositorio
y realiza una union de estos cambios en uno solo, dejando para cada branch un versionamiento..

¿Cual es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Push es insertar los cambios en el repositorio remoto
y Pull es obtener el repositorio remoto y actualizarlo de manera local

¿Como utilizar ramas("branches") en la aplicacion?
se utilizan al trabajar diferentes copias de un mismo archivo